[音乐]永远不要睡在你的身边或肚子上五个
您最喜欢的消遣清单上可能有睡眠的原因
早上起床后，您便开始倒数计时，直到您
可以爬回那个哦，那么舒适的床，你真的不注意你的
睡眠姿势，只要足够舒适就可以进入
梦境更快，事实证明，您确实应该注意
在我们深入了解为什么要给予订阅的细节之前
按下一下按钮，我们就会收到大量类似这样的有用视频
如果您不想错过任何精彩的事情，我们频道上的每一天
生命的一面，然后继续并敲响铃铛，以便我们在每次发布时都得到通知
好吧，抓住您的果酱，让我们开始吧，实际上没有多少
可以睡觉的姿势的变化，除非您正坐在外面
椅子或斜靠在墙上我们中的一些人是侧睡者，其他人
蔓延到他们的肚子上，仍然有些人感觉最
舒适地睡在他们的背上，这些姿势都可以帮助或
阻碍您的睡眠质量，它们具有自己的潜能
也有健康隐患，所以让露宿者感到高兴，因为这有五个原因
为什么你永远不应该趴在肚子上或一侧睡，这会拉伤你的身体
肌肉和关节，如果有时您发现自己在with里醒来
颈部有一些下背部疼痛或疼痛以及您的臀部或膝盖那么可能是
因为你睡在肚子或侧面而不是背部
位置会拉伤您的肌肉和关节，并且不遵循自然曲率
脊椎再加上睡觉时靠手臂之一是很常见的
当您在肚子上时，可以将其放在一边或将肩膀塞在耳朵下，但是
这样做会收缩肩膀和颈部的肌肉，从而导致
醒来时的松紧感可能会花费一些时间来扩展您的身体
但是可以首先避免这种压力的发生
-它会压缩您的器官，胃部和侧面睡眠者也在压缩它们的器官
不能完全对您的系统起到任何良好作用的器官
特别危险，因为它会阻止振动膜自由移动，
最终可能会导致肺部疾病，试图使您睡个好觉
怀孕时很难，所以如果侧睡多一点也可以
对你来说很舒服，这也许不用说，但是孕妇
无论如何都应该避免睡觉，只是选择左侧
因为它对血液循环有益，对所有人都有好处
涉及3它可能导致恶化的胃灼热
克利夫兰诊所在您的肚子上睡觉会加剧胃灼热，所以如果
慢性胃灼热和胃酸反流的痛苦会让您在晚上起床，可能
想尝试翻身睡在你的背上或你的左侧睡觉
事实证明，在您的左侧（与右侧）不同
消化并更快地从胃和食道中去除酸
躯干略微抬高，仰卧在床上虽然更好
因为它可以帮助重力使您的胃酸不致于试图爬升您的胃
食道位于右侧会加剧胃灼热，因此请避免
当您抛弃和转向专家时，并不确定为什么
这是但大多数人认为这与食管下括约肌有关
当您处于这个姿势时，过于放松以至于无法将胃酸推回原位
因为当您将头靠在肩膀或手臂上时，它可能会损害您的神经
当您侧卧睡觉时，您还压迫着贯穿神经的神经
肩膀的顶部和手臂的下垂这可能会导致手指麻木
一整天都不利于您当天要做的任何工作
如果您只能在侧卧或始终保持舒适的睡眠状态
不管你睡在什么姿势，着身子都side缩着醒来
瑜伽教练和对准专家乔纳森·菲茨·戈登（Jonathan Fitz Gordon）建议进行投资
在新的枕头中得到适合您耳朵和耳朵之间空间的枕头
肩膀意味着您不需要将手臂放在那儿来支撑
保持脖子的两侧相同的长度，这意味着一侧不会
最后被拉得太远，这将使呼吸更轻松，并防止
神经和肌肉损伤五，您可能会过早皱纹，使您的一半
根据皮肤科医生的说法，将脸放入枕头即可。杰米
戴维斯（Davis）将皱纹集中在脸上的每一侧上，这会花费更多时间
ush睡在你的背上，不仅可以防止这种情况的发生，而且还可以防止
让你的皮肤整夜呼吸
为什么睡在你的背上更好？
背部是保持良好姿势的最佳选择，可减轻背部疼痛并保持适当的姿势
脊柱对齐​​可保持背部和颈部笔直，也可以让床垫做
它的工作，您知道推销员不断创新的腰部支撑装置
当您购买东西时，不停地打开理想的睡眠姿势
您的背部没有枕头，使您的脊椎自然弯曲
您的脖子处于中立位置，不会增加任何会
来自用枕头提升它，当然总会有
打you问题时，这不是最佳选择的实例
或睡眠呼吸暂停，那么大多数医生建议您在您身边睡眠以帮助
这些问题会导致一些其他良好的睡眠习惯，如果您容易摔倒
轻松入睡，整夜保持睡眠，让我们仍然醒来感到僵硬
然后尝试将5到10分钟的伸展运动延伸到您的早晨活动中
动物一醒来就伸展，而您却看不到它们冲向
如果遇到更多问题，Kairo每周都会重新调整他们的后背
睡着了，那么你还是应该受益于早晨的改变
例行的做些运动可以使你的身体有那么多
在一天结束时更准备放松，避免几个小时摄入咖啡因
而且您的手机或计算机在入睡前至少一个小时也可以帮助您
如果您在梦游中醒来，大脑会在梦境中安静下来
晚上腿抽筋，然后尝试在睡前伸展，以确保
肌肉紧绷，您也可以尝试按摩或涂抹
加热垫，如果即使转身也打呼still，请尝试
睡前用盐水清除鼻窦，避免饮酒
接近睡前也可以减少打，实际上是在饮酒
您就寝之前的系统可以减少您花费的时间
REM睡眠，因此在就寝之前避免睡眠的额外好处是更长的时间
确保您的房间舒适安逸的睡眠也有帮助，所以如果可以的话
在68至71华氏度之间调节恒温器，这是
建议的室温以获得最佳质量的睡眠，信不信由你
喝太多水也会损害您的睡眠质量
格拉斯哥将军说，每天要喝八杯的规则
执业博士玛格丽特·麦卡锡（Margaret McCarthy）完全胡说八道，实际上可能导致肾脏
损害而不是预防它也不利于睡眠，因为您会
整夜定期起床去洗手间
仍然主导着特里（Terry）的生活方式，那么最好坚持
如果您的问题使自己无法入睡，那么每天大约要喝五杯水
然后确保每天将闹钟设置为相同的确切时间
即使在周末也要坚持下去，这样您的身体才能安定下来
节奏，您最终将能够自然唤醒而无需发出警报，我
知道魔术，那么您将首选的睡眠姿势是什么
现在成为后卧铺，在下面的评论中告诉我们，给该视频一个
竖起大拇指，如果您发现它有用，并与您的朋友分享，请记住
订阅并保持生活的光明面
[音乐]